Тестовое задание:

Используемые технологии:
1. MySql
2. Php
3. Html, css, js (будет плюсом использование библиотек: jquery, bootstrap)

Задание:
Реализовать примитивную витрину товаров
1. Реализовать структуру БД (MySql, MariaDb)
- Таблица категории товаров с бесконечной вложенностью категорий (минимальный набор полей: название категории)
- Таблица с товарами, товар может принадлежать как одной категории, так и к множеству (минимальный набор полей: название товара, цена, описание)

2. Страница с выводом списка товаров в зависимости от выбранной категории
3. Страница - карточка товара
4. Страница для создания товара
5. Страница для редактирования товара
6. Функционал удаления товара (желательно на ajax)
7. Настроить сео для карточки товаров + микроразметка

Страницы реализовать в "примитивном" дизайне. Вёрстка должна быть адаптивной (хотя бы для карточки товара)

Можно использовать процедурный подход, но большим плюсом будет использование OOП

Результат можно скинуть на почту dmitri.noks@gmail.com с темой письма "ТЗ dem-auto" - архив с дампом базы и исходный код.
